1. Дописать введение
2. Сводка по сообществу - описание списков
3. 70е годы - сито 5,0? поменять оценки наших для сравнения.
4. Биомассы - сделать картинку с ранжированием сидов по биомассе для определеия доминантов


План по тексту
Сколько таксонов
Про то есть ли новые виды относительно данных 70х гг:
Littorina saxatilis, Calliopius laevisculus, Hyale prevosti - с камней

Hydrobia ulvae, Littorina littorea


Про многочисленные группы
Кластеризаия по Жаккару - песок / ил
Кластеризация по Брей-Кертису - трубкостроители, пескожилы и переходная зона.
Отличаются ли станции внутри кластера по среднему обилию зверей? Тогда привести среднее обилие. Хотя бы доминантов = описать эти группировки станций.
Для сравнения с 70ми годами пересчитать обилие маком и церастодерм до крупнее 5 мм. -- для этого придется вытащить исходники по церастодерме, т.к.в сводке классы по 2 мм у Жени.:( Но тогда мне нужны только сэмплы.... аааа....




