with DA

TODO
+ проверить, в базе пересчет на квадратный метр или нет. Просчитать скажем по бланкам 2013 года ручками.
- видовые списки по участкам.... для описания участков

ОПИСАНИЕ
1. плотности и динамики численности в регионе. 3 картинки по районам с динамикой численности по отдельным участкам.
2. Биомасса - динамика. Вопрос, что с каф.Чупой?
3. Средний размер динамика...

PRCF
Описание кореллограмм по участкам. 1 точка - PRCF 2 порядка. Есть непонятно как интерпретируемые высоких порядков.

Сравнение:
- в связи с географическим расстоянием... корреляции Мантеля
- динамика внутри и между районов: MDS, оси = года, точка = участок. ANOSIM - группировка по районам.


про пополнение
Насколько динамика молоди определяет общую динамику. КАК ЭТО ПОСЧИТАТЬ?

Динамика 1+ - синхронность/несинхронность
если динамика молоди синхронна, то значит на динамику вообще влияют какие-то локальные факторы: хищники, паразиты, конкуренты....
если динамика молоди также несинхронна, то непонятно что. то ли оседание выборочное, то ли элиминация выборочная.

