1. Динамика плотностнозависима или нет? (автокорреляции. необычные - потому что не с абсолютными численностями, а лог) Если все зависит от плотности, то говорить про циклы, зависимые от внешних причин невозможно.

2. Если нет плотностной зависимости, то надо смотреть на сходство динамики в зависимости от расстояния между участками.
год = признак. точки (пробы?) = объекты. считаем корреляции. получаем треугольную матрицу корреляций между объектами. сравниваем эту матрицу с расстоянием между объектами. (relate в Primer)
сходство треугольных матриц

3. цикличность пополненй - как п.1

4. Синхронность пополнений - как п.2

5. Посмотреть N (не N2!) наши и сравнить с Наумовскими данными.

 СОНЕ 
ПРОЧИТАТЬ НАУМОВА про динамику Макомы
понть как считать автокорреляции в R и посчитать их.

ДА
Сделать таблицу по Наумовскому мониторингу
Разобраться что такое за метод relate

