Про корреляции как меру сопряженности динамик:

1. в корр. анализе условие - независимость данных, если данные это динамика, то оно нарушается
2. тренд даст корреляцию

Варианты:
1. как в статье. не абсолютным обилием, а growth rates... Hellman number R=(Nt+1-Nt)/Nmean. Но все равно взаимозависимость.
2. детрендировать - вычесть регрессию и смотреть корреляции между детренднутыми данными. Спирмен. Но все равно взаимозависимость.
3. Работать с Манеллевскими корреляциями - потому что там не таблицу со стандартным распределением смотрим, а пермутационный анализ. Как в этом случае детрендить?
Partial mantel correlation. Можем учитываь ковариату - т.е.можем учесть тренд. см. Веган patrial.mantel.
Но в Vegan'е к Манелу пришит Пирсоновский коэффициент. Чтобы перешить - надо написать руками.

Мантелю надо комить треугольную матрицу в формае as.dist!!! (class=dist)


Кросскорреляции молоди и больших
надо тоже дерендить данные

Является ли хорошим предиктором для обилия молоди обилие старых?



