1. PRCF 

ВМ: 3 паттерна динамики численности:
- стабильная численность, которая случайно колеблется вокруг одного значения. Полностью емкость среды выбрана. Есть два варианта: белый шум или циклы. Циклы - из систем обратной связи. Взаимодействие между когортами или взаимодействие с внешними оценками типа хищников.
- нерегулируемый рост = экспоненциальный. Это нулевая модель для PRCF. PRCF=0
- стабильная численность, которая резко изменилась и потом снова стабильна на новом уровне. Это мы описать не можем. Это мы детрендим.

Высокий 1 лаг - значит динамика стабильна с белым шумом
лаг 7 - не артефакт ли это? 
есть ли процесс с обратной связью? 

Высокий prcf[1] - значит стабильно после детрендинга
если 2 порядок - есть взаимодейсвтие. вм считает - внутрипопуляционное или хищники.
высокого порядка - х.з.может внутрипопуляционные группировки
сходство или различия картинки prcf - сходство динамических процессов - ?
насколько предсказуемо ведет динамический ряд - это показывает

У нас есть 3 

1. Говорим - в скольких поселениях есть достоверный тренд. Мантеллевская корреляция с градиентной модельной матрицей.  тренд есть в Эстуарии, 2 разрез фукусы, 2 разрез зостера, ЮГ.

2. все детрендируем, чтобы не думать про тренд. говорим про стационарную динамику, prcf1 не смотрим даже вообще.
3. Есть участки где PRCF2 достоверна - есть процесс второго порядка. 2 разрез - верхний пляж, фукусы, ЮГ. На ЮГ он более четкий, т.к.больше prcf1...
	Идея ВМ - является ли наличие хищников хорошей ковариатой... оценить количество хищников. кулик-сорока, камбалы, амауропсис. Крангон? Хотим попробовать получить картинку prcf2 vs обилие хищника.
	ДА: а паразиты???
Понять бы откуда появился 6-7 лаг?..
4. сходство динамик.

ПОСЧИТАТЬ: для каждого размерного класса значения мантеля (корреляция между сходством динамики и расстоянием между участками) - смотрим, какой размерный класс определяет синхронность.
матрица корреляций мантеля для особей размером менее 1 мм.

Молодь и остальные. - надо говорить с ВМ и считать...
